新たなヒカリに会いに行こう
前去迎接崭新的光芒吧
生まれたての勇気を抱きしめて
紧紧怀抱这初生的勇气
走り出そう
向前迈步吧
思い通りいかない夜に 空を見上げた
在事事不顺的夜晚中 试下仰望星空
曇り空でも 星はきっとそこにあるよね？
即使空中乌云密布 繁星也一定闪耀如故吧？
信じたいな 目には見えない小さな Shining star☆
想要去相信 那双眼尚未看见的Shining star☆
君も遠くから 呼んでいるみたい
就如同在远方 呼唤着你
ねぇ 捜していたのは
呐 一直在追寻着的
12時過ぎの魔法
是午夜12时过后的魔法
それは この自分の靴で
那就是 不再依靠那双水晶鞋
今進んで行ける勇気でしょう？
而在此刻不断前进的勇气对吧？
新たなヒカリに会いに行こう
前去迎接崭新的光芒吧
生まれたての希望を抱きしめたら
紧紧拥抱这初生的希望
新たな自分に会いに行こう
前去邂逅全新的自己吧
この笑顔が君まで
为了将这份笑容
届くように 走れ
展现与你 奔跑吧
次の場所へ 遠まわりでも息を切らして
哪怕是路途遥远气喘吁吁 也要向着下一个舞台
駈け出したなら 世界もほら動き出すよね？
如果开始奔跑 看吧 世界也会随我而转动吧？
となりにいる仲間の瞳 煌めく Diamond☆
陪伴身旁的伙伴的眼眸 就是璀璨的Diamond☆
そして泣き笑い つながるスマイリング
然后有哭有笑 将笑容紧密相连
そう 出会ったあの日も
对啊 最初相遇的那一天
眩しかった微笑み
那份笑容也是如此耀眼
だけど 今見てる瞳は
然而 此刻他们那注视着的目光
ねっ もっときらきら輝くよ
呐 会让我们的笑容更加灿烂
新たなヒカリに会いに行こう
前去迎接崭新的光芒吧
選んだ夢 私が決めた道を
选定的梦想 即是我所决定的道路
新たな自分に会いに行こう
前去邂逅全新的自己吧
この歌声 君へと
为了将这份歌声
届くように 走れ
呈献给你 奔跑吧
傷ついてやっとわかった
受伤之后我才终于明白
ありがとうって言葉の意味
“谢谢你”这句话的意义
心から 今心から
从心底里 此刻从心底里
幕を開けて 君に叫ぶよ
揭开台幕 向你呼喊
新たなヒカリに会いに行こう
前去迎接崭新的光芒吧
生まれたての希望を抱きしめたら
紧紧拥抱这初生的希望
新たな自分に会いに行こう
前去邂逅全新的自己吧
この笑顔が君まで届くように
为了将这份笑容展现与你
新たなヒカリに会いに行こう
前去迎接崭新的光芒吧
選んだ夢 私が決めた道を
选定的梦想 即是我所决定的道路
新たな自分に会いに行こう
前去邂逅全新的自己吧
この歌声 届くよう 思いきり
为了将这个歌声呈献给你 用尽全力
ヒカリの向こうの 君のもとへ走れ
奔向光芒的彼端 奔到你的身边